# Вводный инструктаж.

*Конвертировано из: Вводный инструктаж..pptx*

---


## Слайд 1

1

Вводный инструктаж 
водителей - экспедиторов


## Слайд 2

2

Условия работы

Рабочий день: с 8-00 до 20-00, 
Длительность — 12 часов

График работы 5/2; 6/1
Плавающие выходные
(выходные планируются за 2-3 дня)

Для вашего удобства в рабочие дни Вы оставляете автомобиль у дома

Заказы назначаются через мобильное приложение              «Таксовичкоф Пульт»


## Слайд 3

3

Упаковка


## Слайд 4

4

Правильное размещение груза


## Слайд 5

5

Вход в программу

Для установки программы, необходимо зайти в приложение «PLAY Маркет» и в окне поиска ввести текстом «Таксовичкоф пульт для водителей»


## Слайд 6

6

Открытие смены

Открыть смену можно, переместив красный бегунок вправо.

Далее необходимо подтвердить настройки подбора.


## Слайд 7

7

Фотоосмотр

Необходимо пройти обязательный фото осмотр автомобиля, без прохождения фото осмотра открыть вам смену сможет только ваш логист.


## Слайд 8

8

Меню Пульт

В меню приложения можно найти:
Настройки подбора 
В данных настройках можно изменить параметры смены, настроить радиус подбора 
Финансы 
В данном разделе можно посмотреть все движения денежных средств 
Топливные карты 
В данном разделе  можно просмотреть имеющиеся топливные карты 
Сервисные номера
Предложить идею
В данном разделе можно предложить идею разработчикам 
Настройка приложения 
Системные настройки приложения: Размер шрифта, Звуки, Выбор карт для прокладки маршрута.
Обновления 
Горящие заказы


## Слайд 9

9

Настройка подбора

В настройках подбора есть три параметра:
Радиус подбора ( стандартно 9 км) 
Выбор с помощью галочки «Я водитель-грузчик» ( Галочка есть-Водитель занимается погрузками, Галочки нет- водитель не занимается погрузками)
Выбор кол-ва грузчиков (от 0 до 2). Необходимо указывать фактическое количество грузчиков.


## Слайд 10

10

Получение заказа

Зеленый ползунок, передвинутый вправо говорит о том, что сейчас идет подбор заказов.

Когда вы получите заказ, у вас будет 1 минута для его принятия. 

Нажав на кнопку «Принять», вы подтверждаете заказ для исполнения. 

После принятия заказа, в верху экрана будет отображаться информация о нем. Нажав на заказ, вы получите полную информацию.


## Слайд 11

11

Информация по заказу

Нажмите на заказ, чтобы отобразилась полная информация о заказе:

Дополнительные пожелания клиента и примечания к заказу

Время подачи

Минимальная сумма и тип оплаты

Кнопки навигатора

Адресы подачи и выгрузки

Имя клиента (кнопка звонка)

Пауза таймера


## Слайд 12

12

Типы оплаты


## Слайд 13

13

Статусы


## Слайд 14

14

Алгоритм работы на заказе за наличный расчет

1

2

3

4

5

Расчёт перед выгрузкой! 
 Без оплаты выгружать НЕЛЬЗЯ!


## Слайд 15

15

Просмотр финансов

Для просмотра Вашей выручки необходимо перейти в меню, раздел «Финансы». В данном разделе Вы сможете просмотреть всю историю движения Ваших денежных средств.


## Слайд 16

16

Правила общения водителей с клиентами компании


## Слайд 17

17

Как эффективно отработать претензию клиента

Подробная инструкция по работе с претензиями, есть в раздаточном материале для водителей


## Слайд 18

18

Экспедирование

Когда водитель берет накладные, сопровождающие груз и передает их получателю – это не считается экспедированием.


## Слайд 19

Обязательно наличие печати отправляющей стороны при принятии груза к перевозке.
Обязательно наличие печати принимающей стороны при сдаче груза на  адресе выгрузки.
Обязательно наличие подписи водителя о принятии и сдачи груза на адресах.
Документ должен быть предоставлен минимум в 3-х экземплярах, (желательно в 4-х).

1-й – остаётся у отправителя
2-й – остаётся у получателя
3-й и 4-й – со всеми подписями и печатями сдаётся в офис. Один из них остаётся в офисе, второй направляется клиенту.

Правила работы с ТН


## Слайд 20

### Если в заказе стоит опция экспедирование, то внизу появляется кнопка загрузки документов.

20

Отправка документов по заказу.

При нажатии на кнопку «Загрузить документы» откроется окно, где нужно сделать 4 фотографии документов и нажать отправить.


## Слайд 21

### Если одно или несколько фото не подошли, появится окно требуется перефото.

21

Требуется перефото.

Если по каким-то причинам данное окно было закрыто, заходим в «Сообщения» и делаем перефото.


## Слайд 22

22

Отчётные дни:

Сдача в течении недели с 12:00 до 21:00
Промежуточные сдачи ( без осмотра авто )
Накануне выходного дня
     перед окончанием смены

В отчетный день необходимо


## Слайд 23

23

ЗАПРЕЩЕНО:


## Слайд 24

24

Благодарим 
за внимание
