# Регламент работ

*Конвертировано из: Регламент работ.docx*

---

ПРАВИЛА ВНУТРЕННЕГО  ТРУДОВОГО РАСПОРЯДКА

СОДЕРЖАНИЕ:

1.ИЗМЕНЕНИЕ АККАУНТА В ТЕЛЕГРАММЕ.
2.ЕЖЕДНЕВНЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ ОСМОТР АВТО
3.ПОЛУЧЕНИЕ АВТО. ФОТО, ПРИ ПОЛУЧЕНИИ И СДАЧИ АВТО
4.ОТКРЫТИЕ СМЕНЫ, РЕЖИМ И ГРАФИК РАБОТЫ
5.ПРАВИЛА СДАЧИ  КАССЫ
6.ШТРАФЫ ГИБДД И ШТРАФЫ ЗА РАЗЛИЧНЫЕ НАРУШЕНИЯ
7.ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ГБО 
8.ПРАВИЛА ЗАПРАВКИ БЕНЗИНОМ 
9.ИНСТРУМЕНТЫ, КОТОРЫМИ НЕОБХОДИМО ОСНАСТИТЬ АВТО
10. КАК РАСЧИТЫВАЮТСЯ ЗАКАЗЫ И ВАШ ЗАРАБОТОК (ТАРИФЫ)
11.ДОПУСТИМАЯ ФОРМА РАБОЧЕЙ ОДЕЖДЫ.
12.ПРАВИЛА САМОСТОЯТЕЛЬНОЙ ПОКУПКИ ТЕХЖИДКОСТЕЙ, АВТОЗАПЧАСТЕЙ и мелкий ремонт.
13.РЕШЕНИЕ КОФЛИКТНЫХ СИТУАЦИЙ
14.ПРАВИЛА ЭВАКУАЦИЯ
15.РАСЧЕТ УПАКОВКИ
16. СПОСОБЫ ОПЛАТЫ ЗА ЗАКАЗ
17. Ваши Действия, если точка выгрузки,  далее 35 км от МКАД.
18.ПРЕДМЕТЫ ИСКЛЮЧЕНИЯ
19.ПРЕДМЕТЫ ЗАПРЕЩЁННЫЕ К ПЕРЕВОЗКЕ
20. ИНСТРУКЦИЯ ПО ВЫПОЛНЕНИЮ ЗАКАЗА
21.ТЕЛЕФОНЫ и АДРЕСА   АТП, РЕМЗОНЫ и автомойки.
22. Действия при ДТП




1. ИЗМЕНЕНИЕ АККАУНТА В ТЕЛЕГРАММЕ
-Необходимо изменение Аккаунта в Телеграмме.  Имя и Фамилия обязательно на Русском языке. А также снятие ограничений, в разделе Конфидециальность. Для того, чтобы с Вами могли связаться логисты, НП (начальник парка)

РЕЖИМ РАБОТЫ С 8:00 до 20:00. 



2.ЕЖЕДНЕВНЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ ОСМОТР АВТО 
Перед поездкой необходимо проверить ряд ключевых параметров, от которых напрямую зависит безопасность поездки и надёжная работа всех узлов, агрегатов и в целом автомобиля.
ВАЖНО!  проведение ЕЖЕДНЕВНОГО, технического осмотра автомобиля:
-Проверка наличия и уровней тех.жидкостей (уровень масла в двигателе, уровень охлаждающей жидкости, а также уровень гидравлической жидкости в системе ГУР),
-давления в шинах(3,5 Атм), попутно убедиться в отсутствии повреждений любого характера: порезы, трещины, проколы, сильный, неравномерный износ и т. д.
-протяжка колёс.(убедитесь, что все колёсные гайки, затянуты должным образом)
-проверка осветительных приборов, сигналов поворота, звукового сигнала, а также системы отопления, вентиляции и стеклоочистителя.
-Проверка контрольно-измерительных приборов.
-визуальный осмотр подкапотного пространства, целостности патрубков, шлангов и изоляции электропроводки;
-визуальный внешний осмотр автомобиля, на наличие повреждений и следов от потеков под автомобилем;
-Проверка тормозной системы.(Попробуйте, не «проваливается» ли педаль тормоза на предмет выявления неисправности гидравлического привода рабочей тормозной системы.
-Проверить работоспособности стояночного тормоза.
-Настроить положение зеркал заднего вида, чтобы участок «слепой зоны» был как можно меньшим.
-Особое внимание к газовому оборудованию. При первых признаках запаха газа, необходимо перекрыть кран подачи основной магистрали (кран на газовом баллоне) и сообщаем о неполадках своему НП.
-При получении авто уточняем у механика, когда следующее ТО (При каком пробеге следующее Техническое обслуживание). 
-Водитель обязан своевременно явиться для прохождения ТО.(За неявку полагается штраф)
-Необходима бережная эксплуатация вверенного вам автомобиля, (Вы несете материальную ответственность, за вверенное Вам имущество)..
-Необходимо, о любых поломках авто- сообщать НП в личку и логисту в рабочем чате.

 3.ПОЛУЧЕНИЕ АВТО. ФОТО, ПРИ ПОЛУЧЕНИИ И СДАЧИ АВТО,
-Делаем предрейсовый технический осмотр. (Смотрите выше, что именно нужно сделать в главе-Ежедневный технический осмотр авто)

Также, при получении авто, необходимо проверить уровень бензина в баке. При уровне, менее 15литров(это приблизительно четверть( ¼) бака), вам необходимо, совместно с механиком зафиксировать, сколько литров в баке. После получения Авто, Вам необходимо сразу дозаправить бак до 15 литров и именно этот чек, после подписания механиком, компенсируют при сдаче кассы.

4.ОТКРЫТИЕ СМЕНЫ, РЕЖИМ И ГРАФИК РАБОТЫ
-Необходимо соблюдение правил своевременного открытия рабочей смены (время выхода на линию строго регламентировано проводим ЕЖЕДНЕВНЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ ОСМОТР авто.
-8 утра  открываем смену.  
Ежедневный технический осмотр авто, проводится до открытия смены!!
-любые изменения графика работы согласовываются с начальником парка  МИНИМУМ ЗА ДВА РАБОЧИХ ДНЯ !,
-график работы водителя, свои выходные, преждевременный уход с линии, согласовывать ПИСЬМЕННО ( в Телеграмме) с НП.

Планируйте свои выходные и личные дела, заранее, т.к. выбор графика, вам предоставляется. Его необходимо соблюдать. При согласовании выходного, Вам должно прийти смс оповещение о выходном. Если смс не пришло необходимо повторно обратиться к вашему НП. На выходные уходим без долгов! Перед выходным необходимо сдать кассу в полном объеме. Только после этого можно ехать домой.
-Если Вы грузящий экипаж, то оповестите Грузчиков, о том, что к 8:00 необходимо быть на смене. (Чтобы грузящий экипаж был в полном составе именно перед открытием смены). Если по различным причинам состав не укомплектован, то в 8 утра открываем смену без грузчиков, ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОМЕНЯВ СТАТУС В НАСТРОЙКАХ ПОДБОРА, В ПРИЛОЖЕНИИ..!!!
-Необходимо Соблюдение правил своевременной подачи автомобиля на загрузку.( минимум 15 мин.  До начала заказа).
-Не допустимо опоздание на предварительный заказ. Планируйте заблаговременно маршрут, учитывая время для ежедневного, предрейсового осмотра, а также учитывая возможные пробки. --На предварительный заказ прибываем за 30 мин.
-Если Вы прибыли на загрузку (в точку А) раньше  планируемого времени, то не доезжайте, минимум 350 метров, до адреса загрузки. Или сообщите логисту о смене времени начала выполнения заказа.
Заказ будет изменён.
-От заказов отказываться нельзя. Все заказы необходимо выполнять.
-От Автораздачи отказываться нельзя. Также, Необходимо Выполнять все заказы.
-Необходимо согласовывать внеплановое закрытие смены с Логистом и Начальником парка. САМОВОЛЬНЫЙ УХОД С ЛИНИИ ЗАПРЕЩЁН!. Он расценивается как грубое нарушение правил компании. Не допускайте этого..

5.ПРАВИЛА СДАЧИ  КАССЫ
Фотоосмотр и сдача кассы , в парке, еженедельно по ВТОРНИКАМ!     НЕ ЗАБЫВАЕМ..
- Необходимо Соблюдение условий своевременной сдачи кассы;
   Разновидности:
5.1.-ЕЖЕНЕДЕЛЬНАЯ СДАЧА КАССЫ И ОСМОТР АВТО по ВТОРНИКАМ

В этот день моем, чистим, подготавливаем авто и скидываем фото согласно инструкции, сдаем кассу, даже если в приложении баланс положительный , всё равно необходимо прибыть в кассу, для сверки баланса) 
После предоставления фото-идём в кассу, для сдачи, даже те, у кого положительная касса. Нужно свериться в кассе и поставить отметку. Касса работает с 10:00, до 22:00 в будние дни и с 14:00 до 22:00 в субботу и воскресенье! ЯВКА ВСЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНА!
5.2.-ПРОМЕЖУТОЧНАЯ СДАЧА кассы. (При превышении отрицательного баланса в 10000р). Необходимо прибыть и сдать кассу.(контролируйте свой баланс). ЯВКА ВСЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНА!
5.3.-  СДАЧА КАССЫ ПЕРЕД УХОДОМ НА ВЫХОДНОЙ. (Перед уходом на выходной, баланс должен быть нулевым или положительным).
-Сдача денег в кассу, производится только наличными денежными средствами, даже, если клиент перевел Вам на карту, Вам необходимо обналичить данные денежные средства и сдать в кассу наличные.



                 

 6.ШТРАФЫ ГИБДД И ШТРАФЫ ЗА РАЗЛИЧНЫЕ НАРУШЕНИЯ
-Оплата Штрафов ГИБДД осуществляется следующим образом.
     Водителям, после оповещения в ПУЛЬТ, необходимо оплатить свои штрафы. Скрины чеков об оплате, обязательно с номером постановлениия,   подтверждающие оплату штрафов, так же необходимо, СРАЗУ,  после оплаты предоставить Начальнику Парка.  
    В случае, если водителем данный штраф не оплачен, то компания вносит штраф в баланс в 100%-тном размере...  (Обоснование.  Из-за большого количества штрафов, страховые компании не дают скидки и оформляют страховой полис, с учетом максимальных рисков. В результате, стоимость страхового полиса возрастает в несколько раза). Поэтому старайтесь не нарушать правила БДД.

-По внутреннему регламенту компании, превышать скорость в 100км/ч—ЗАПРЕЩЕНО.. за данное нарушение штрафуют
-Парковка на территории всей базы (Южнопортовая 32)- ЗАПРЕЩЕНА, кроме территории АТП (Это строго зонированная территория Стоянки наших авто).
Вся территория базы-частная собственность, и она платная. Поэтому парковаться можно только в строго на территории АТП. В её границах. РЯДОМ С АТП ПАРКОВАТЬСЯ НЕЛЬЗЯ.  за данное нарушение штрафуют


-Т.к. авто оснащены газовым оборудованием, курение в авто –ЗАПРЕЩЕНО. За данное нарушение штрафуют

--Строительный мусор необходимо утилизировать на специальных полигонах. Выкидывать мусор на пустырях или вдоль дорог - нельзя. А также крупный, или объемный мусор в бытовые контейнеры. Это является административным правонарушением и за данное нарушение  штраф до 300 000 рублей.»
-Парковка на газонах, категорически ЗАПРЕЩЕНА. Это является административным правонарушением и карается штрафом до 300 000 рублей.»

При повреждении тента, не больших порывов, самостоятельно заклеивать повреждённый тент- Запрещено. Самостоятельный ремонт усложняет восстановление тента в мастерской).

-Обязательно, после погрузки и разгрузки полноценно закрываем задний клапан(тент), на все фиксаторы. Не допускается передвижение с открытым задним клапаном(Тентом). –За данное нарушение штрафуют.
-Действует запрет на использование автомобиля в личных целях. ( в том числе, движение авто на выходных будет рассчитываться как личное пользование. Полагается штраф )
-Категорически запрещено передавать авто посторонним лицам..
-КУРЕНИЕ В АВТО –ЗАПРЕЩЕНО!
-ЗАПРЕЩЕНО РАЗМЕЩАТЬ, хранить и перевозить упаковочный материал в передней, внутренней части кузова.(Там, где тент соединяется с бортом и ребрами жесткости (деревянные перемычки). За данное нарушение- штрафуют..

-Обязательно установить приложение «ПАРКОВКИ РОССИИ» и оплачивать городские парковки. После оплаты, прислать своему НП скриншот списания, где видно зону парковки, для того чтобы Начальник парка внёс компенсацию потраченных средств на баланс.
-За неоплаченную парковку выносится штраф на ЮР.ЛИЦО в размере до 50000 руб. 
-Необходимо, о любых поломках авто- сообщать Начальнику парка (НП в личку) и логисту (в рабочем чате)

         

7.ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ГБО 
-Заправка автомобиля, осуществляется за счет водителя.
-Авто, оснащенные ГБО, заправляются газом ПРОПАН,.
Показания на панели приборов, показывает уровень газа, если кнопка «Газ» находится во включенном положении . Если же кнопка «Газ» находится в положении выключено, то прибор показывает уровень бензина. БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ.
-Система ГБО начинает работать только после прогрева авто до рабочей температуры. То есть, если у вас недостаточно бензина и автомобиль холодный, то завести его не получится. БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ.  Контролируйте уровень бензина в авто. Желательно, чтобы в баке было 20-25 литров минимум.
15 литров, это неснижаемый остаток.
-Если вы чувствуете запах газа, то вам необходимо сразу перекрыть кран основной магистрали.(Он находится на газовом баллоне, в закрытом лючке).
Уходить с линии, при неисправности ГБО-Нельзя. Работаем в штатном режиме.
-Далее после завершения рабочей смены и завершения выполнения заказа, вам необходимо прибыть, либо позвонить в  рем.зону, для уточнения наличия запчастей для ГБО и возможностью отремонтировать.  
РЗ 
Кириловка 78   89852236914
Южнопортовая  89852328367
АТП 
Кириловка 78   89855101795
Южнопортовая  89855101800

Далее, если есть в наличии запасные части, вам необходимо прибыть на любую РЗ, оформить заявку на ремонт у механика на АТП и дождаться свою очередь, для ремонта. Очередь живая., Без предварительной записи.  
-Самостоятельный ремонт газового оборудования или ремонт газового оборудования, в сторонних организациях-КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕН.

                                     

8.ПРАВИЛА ЗАПРАВКИ БЕНЗИНОМ И КОМПЕНСАЦИИ
Заправка автомобиля, осуществляется за счет водителя. Авто, оснащенные ГБО, заправляются газом ПРОПАН, либо бензином АИ 92.
Показания на панели приборов, показывает уровень бензина, если кнопка «Газ» находится в выключенном положении . Если же кнопка «Газ» находится в положении включено, то прибор показывает уровень ГАЗА.    БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ. Следите за показаниями приборов.

При получении авто, необходимо проверить уровень бензина в баке. При уровне, менее 15 литров(это приблизительно четверть( ¼) бака), вам необходимо, совместно с механиком зафиксировать, сколько литров в баке. После получения Авто, Вам необходимо сразу дозаправить бак до 15 литров и именно этот чек, после подписания механиком, компенсируют при сдаче кассы. Это необходимо, для того, чтобы, когда Вы будете сдавать авто, в баке должно быть не менее 15 литров.
За нехватку топлива, могут оштрафовать.
При сдаче авто на АТП, излишки бензина и газа, компания не компенсирует. Поэтому, до сдачи авто постарайтесь рассчитать и выкатать его до положенных 15-ти литров бензина. За оставшийся газ и за излишки бензина(свыше 15 литров, компенсации не будет)
-Не допускать остаток бензина в баке менее 15л.
15 л.-ЭТО НЕСНИЖАЕМЫЙ ОСТАТОК ТОПЛИВА В БАКЕ. ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЕГО НЕЛЬЗЯ. (Данный объём бензина, является охлаждающей жидкостью, для бензонасоса и предотвращает его перегрев).
Повторяю. Не допускайте падение уровня бензина менее 15 литров.



                                                    

9.ИНСТРУМЕНТЫ, КОТОРЫМИ НЕОБХОДИМО ОСНАСТИТЬ АВТО
-Необходимо оснастить автомобиль крепёжными ремнями, стропами, для крепления груза (в обязательном порядке),
На линию, без крепёжных строп выходить ЗАПРЕЩЕНО.
Вы можете использовать свои личные стропы. Если таковых нет, то можно их получить у механиков, при получении авто.  Сумму за данные стропы Вам внесут в баланс, с последующим  вычетом, при сдаче в кассе.
а также авто, необходимо оснастить минимальным набором инструментов (отвертки плоская и крестовая, набор шестигранников, пассатижи, гаечные ключи, либо не большой разводной, универсальный ключ. и по возможности шуруповерт. Это необходимо, для выполнения заказов с услугой «Сборка-Разборка».
                                                   

10. КАК РАСЧИТЫВАЮТСЯ ЗАКАЗЫ И ВАШ ЗАРАБОТОК (ТАРИФЫ):
Тарифы, Это Ваш процент заработка.
В основном, заказы состоят из нескольких видов Услуг, например:
Перевозка,(В приложении прописано :  Авто), 
Погрузочно-разгрузочные работы,( В приложении прописано -Грузчики),
сборка-разборка,
упаковка,
экспедирование..
с Каждой услуги вы зарабатываете определённый процент. Не путайте их, каждая услуга оплачивается под разный процент..
Ниже приведены Тарифы и проценты.

Бронза (перевозка 45%, погрузка-40%, сборка-разборка 35%)
Серебро (перевозка 47%, погрузка-41%, сборка-разборка 35%)
Золото (перевозка 48%, погрузка-45%, сборка-разборка 35%)
Платина (перевозка 50%, погрузка-45%, сборка-разборка 35%)

Данные Тарифы зависят от четырех показателей и назначаются они следующим образом:
-Баллы за рейтинг водителя:  рейтинг менее 4,85- 0 баллов , от 4,85- 10 баллов,  4,95- 20 баллов. После выполнения заказа, просите клиента оценить вашу работу..
-Баллы за автораздачу. От 85% принятой автораздачи- 10 баллов.,  до 97%- 20 баллов. (От автораздачи отказываться нельзя.
-Баллы назначенные за время нахождения на линии (сколько часов находились на линии в неделю. От 54 часов 10 баллов, 72 часа -20 баллов). Соблюдайте режим работы. Смена 12 часов.
-Баллы за кол-во штрафов- Отсутствие штрафов – 20 баллов.  Один штраф за прошедшую неделю-10 баллов, Два и более штрафов- 0 баллов.  Старайтесь соблюдать ПДД
-Данные показатели, можно отслеживать в приложении «Таксовичкоф Пульт)
-Данные тарифы меняются каждую неделю. (В понедельник.).

11.ФОРМА ОДЕЖДЫ
-Рабочие брюки или комбинезон, желательно в цвет логотипа  компании(Светло-зелёный)
-Обувь закрытого типа.(ботинки или кроссовки)
НЕ ДОПУСКАЕТСЯ РАБОТА В ШОРТАХ И ТАПОЧКАХ.
         
12.ПРАВИЛА САМОСТОЯТЕЛЬНОЙ ПОКУПКИ ТЕХЖИДКОСТЕЙ, АВТОЗАПЧАСТЕЙ и мелкий ремонт.

Допускается покупка тех.жидкостей и некоторых запчастей, а также шиномонтаж, только после ПИСЬМЕННОГО согласования(в Телеграмме) с Начальником парка и отсутствия данной запчасти на складе ГФ, и стоимости ремонта.
-В данном случае, допускается форма товарного чека с печатью Индивидуального Предпринимателя (ИП) и заполненными графами.
-Если же на товарном чеке стоит печать ООО, то обязательно к товарному чеку, необходим кассовый чек.
После письменного согласования и покупки запчасти, необходимо прибыть в офис, для подписания чека. Чек подписывает Технический Директор (Алексей Сергеевич)..
Подписанные Чеки компенсируются, только при сдаче кассы.

-О любых внештатных ситуациях, относительно выполнения заказа сообщать Логисту.
-О любых внештатных ситуациях, касаемо технического состояния автомобиля, сообщаем и Логисту и Начальнику парка
                  
13. РЕШЕНИЕ КОФЛИКТНЫХ СИТУАЦИЙ

-Все конфликтные ситуации необходимо стараться решать на месте. Если очевидна вина водителя, то ему необходимо будет компенсировать стоимость порчи имущества, на месте. Лучше сделать банковский перевод. Чтобы был зафиксирован факт возврата денег за испорченное имущество. В данном случае, необходимо от клиентов взять расписку, о том, что клиент к компании, претензий не имеет.
-А также, при возникновении конфликтных или спорных ситуаций, ВАМ не нужно писать никаких расписок.
                                                                 

14.ПРАВИЛА ЭВАКУАЦИЯ

При поломке автомобиля, Эвакуация- производится в круглосуточном режиме. Но только в том случае, если авто не может передвигаться самостоятельно. Об этом, сообщаем в чате колонны и в личку начальнику парка. Если же, незначительные повреждения, при которых возможно передвигаться в аварийном режиме, без причинения вреда двигателю, узлам, агрегатам, резины и т.д., то включаем аварийную сигнализацию и двигаемся к нашей, ближайшей ремонтной базе. Адреса с телефонами, прописаны ниже.
-На спущенных колесах, добираться до ближайшего шиномонтажа- запрещено, т.к. стоимость испорченного и повреждённого колеса будет возложена на водителя. Так же, не допустимы боковые порезы.
Мелкий ремонт колеса, (гвозди, саморезы и т.д.), можно после согласования с нач. колонны(РТД)- сделать на ближайшем, к Вам шиномонтаже.. Но в любом случае любые повреждения, желательно ремонтировать на наших Рем.зонах.
При ситуации, когда в авто закончилось топливо- ЭВАКУАЦИЯ НЕ ПРОИЗВОДИТСЯ.
Следите за показаниями приборов..

                                                                         
                                                                
15.РАСЧЕТ УПАКОВКИ

-запрещено размещать, хранить и перевозить упаковочный материал в передней, внутренней части кузова.(Там, где тент соединяется с бортом и ребрами жесткости (деревянные перемычки). За данное нарушение- штрафуют..

-Не упакованный груз, грузоперевозчик имеет право не принимать к перевозке (согласно ФЗ(Федеральному Закону) №259. п.2).  Но если, Водитель принял данный груз, то он полностью несёт ответственность за целостность перевозимого груза. Поэтому стараемся объяснить клиенту о необходимости упаковать данный груз. Тем самым ваш заработок, за счёт потраченного времени на упаковку- увеличится. В данном случае, Все изменения в заказе, дополнительные услуги согласовываются с логистом, ПЕРЕД ВЫПОЛНЕНИЕМ ЗАКАЗА,
-Если экипаж грузящий, то водитель также несёт ответственность и за Погрузочно-разгрузочные работы. Поэтому необходимо полностью контролировать работу грузчиков. Не допускать к помощи самого клиента, т.к. достаточно часто, когда сами клиенты проявляют инициативу и помогают вашим грузчикам, ненамеренно портят собственный груз. Во избежании недоразумений не допускаем к помощи клиентов!

В случае, если груз упакован клиентом и нет возможности его осмотреть – водитель отвечает за сохранность упаковки (осматривает и фотографирует состояние коробок, стретч-плёнки, воздушно-пузырчатой плёнки). 
Если в заказе указана услуга «Упаковка» - водитель обязан её выполнить качественно. Для этого у него всегда должен быть стандартный набор упаковки (стретч-плёнка, минимум 2 рулона, воздушно-пузырчатая плёнка, скотч).
Если в заказе не указана упаковка, но водитель видит, что без упаковки груз может быть повреждён, необходимо предложить эту услугу клиенту и добавить её через логиста. В случае отказа от этой услуги, нужно предупредить клиента, что гарантировать сохранность груза без упаковки мы не можем и сообщить об этом логисту.
Дверцы и другие открывающиеся элементы должны быть закреплены скотчем. (стекло и другие глянцевые поверхности, желательно, молярным скотчем).
Холодильник можно перевозить и переносить только вертикально. Все места где ремни соприкасаются с грузом должны быть положены картонными прокладками, чтобы избежать потертостей - повреждения груза.
Внимательно выслушайте всю информацию по маршруту и заявкам. Не понятно — уточните. Заказчик обязан предоставить Вам полную информацию и объяснить все требования.
В завершении заказа, убедитесь, что груз не был повреждён в процессе перевозки, клиент принял груз, и доволен его состоянием, к Вам претензий не имеет (рекомендуется зафиксировать это на камеру личного мобильного телефона). 
В случае, если груз всё-таки был повреждён во время перевозки, либо грузчики были не аккуратны и повредили элементы интерьера на территории клиента, ответственность за это несёт водитель. Необходимо сразу обратить на это внимание клиента и постараться урегулировать произошедшее самостоятельно. Если самостоятельно не получается договориться с клиентом, необходимо обратиться к логисту, либо к специалисту по контролю сервиса.


Предоставление упаковки на заказы клиентам обязанность компании, для достижения максимальной эффективности и в целях улучшения качества предоставляемых услуг клиентам, компанией «Грузовичкоф» вводятся следующие правила заказов с упаковкой.
·  1 вариант. Если в заказе предусмотрена упаковка, водитель в качестве представителя компании обязан предоставить ее клиенту. Для этого компания выдает упаковку водителю для заказов БЕЗ ОПЛАТЫ и оплачивает ответственность водителя за эту услугу в размере 10% от стоимости упаковки в заказе.
·  2 вариант. Водитель может купить упаковку у компании по цене меньшей, чем стоимость в заказе, и заработать на ней дополнительно, оставив себе 100% стоимости упаковки в заказе. 
·  3 вариант. На заказы с большим количеством упаковки компания привезет ее сама, помечая такие заказы фразой «УПАКОВКУ ПРИВЕЗЁТ ГФ», чтобы не подвести клиента и не создавать проблем водителю.
·  Если упаковка приобретена в другом месте, компания не берет на себя ответственность за купленный упаковочный материал, который может не соответствовать заявленным параметрам и техническим характеристикам, указанным на сайте компании и ВОЗМЕЩАТЬ ЗАТРАТЫ НЕ БУДЕТ.

Отдел упаковки Южнопортовая 34ст4 с 9-00 до 18-00 ПН-ПТ
Приобретая упаковку на складе компании, вы зарабатываете больше !!!

Согласно Федеральному закону от 08.11.2007 N 259-ФЗ п. 2 ст. 10 – отправитель обязан подготовить груз к перевозке таким образом, чтобы обеспечить безопасность его перевозки и сохранность груза !


16. СПОСОБЫ ОПЛАТЫ ЗА ЗАКАЗ

НАЛИЧНЫЙ:
- перед выгрузкой получаем оплату наличными или на карту от клиента ПЕРЕД выгрузкой.
- все изменения в заказах и их пересчёты подтверждаем ПЕРЕД началом работ, либо СРАЗУ после получения информации от клиента (условия погрузки/выгрузки, изменение количества груза, изменение адресов, другое кол-во упаковки добавление различных услуг, экспедирование, такелаж, предметы исключения и т.д.). Информацию передаём логисту и только после пересчёта, после получения звукового оповещения об изменении заказа и письменного разрешения логиста приступаем к работе.
- при появлении доп. часов во время выгрузки, останавливаем выгрузку, получаем оплату доп. часа и только после этого продолжаем разгрузочные работы. После завершения работ обязательно информируем логиста о наличии доп. часов.
Если в заказе указана наличная оплата, но клиент говорит что оплатил по безналу, уточняем его как именно он оплатил и в зависимости от ответа:
НА САЙТЕ - просим логиста проверить оплату, после перевода в безнал, сверяем сумму прописанную в примечании с общей получившейся суммой заказа (с учётом допов) и если всё верно - выгружаемся.
ПО ДОГОВОРУ - передаём информацию логисту и ожидаем пока подтвердят оплату и переведут заказ в безнал, после чего выгружаемся.
БЕЗНАЛ:
- Внимательно смотрим в примечание. Если в примечании НЕТ таких слов как "залог", "депозит", "оплачено ***", значит у нас пост-оплатный клиент. Работаем, выгружаемся, после выгрузки информируем логиста о наличии доп. часов.
- Если в примечании ЕСТЬ такие слова, как  "залог", "депозит", "оплачено ***" - перед выгрузкой уточняем у логиста, есть ли полная оплата по заказу или хватает ли у клиента депозита на счету.
По появлению доп. часов сразу пишем логисту для направления счёта клиенту на сумму доп. часов.
ЗАЛОГ:
- Сразу после получения заказа при прозвоне клиента, помимо адреса времени и актуальности заказа, спрашиваем оплатил ли заказчик счёт, выставленный компанией. Просите клиента после оплаты самостоятельно позвонить в компанию и проверить его оплату. Отметьте клиенту что вы не имеете права начать выгрузку без подтверждения оплаты. Выгрузка после перевода заказа в безнал и подтверждения от логиста.


17. Ваши Действия, если точка выгрузки,  далее 35 км от МКАД.

При заказе, где точка выгрузки находится далее чем 35 км. От МКАД.  вам необходимо ставить паузу, именно от съезда с МКАД, до точки выгрузки.  
В момент выгрузки-с паузы необходимо снимать, чтобы продолжился подсчёт времени.




Помните, соблюдение алгоритма оплаты и выгрузки, в первую очередь, сохраняет вас от обмана со стороны клиента. В залоговом заказе выгрузка без команды логиста или начальника парка ЗАПРЕЩЕНА



18.ПРЕДМЕТЫ ИСКЛЮЧЕНИЯ

По прибытию на заказ по факту может оказаться немного не те предметы что были указаны в примечании. Если на вашем заказе оказался один из этих предметов и не был прописан в заказе. То необходим пересчет заказа.

- Такелаж ( вес предмета более 80 кг )
- Пианино
- Аквариум
- Массив
- Антиквариат

Перевозка стекла категорически Запрещена! Для этого существуют спец авто. (Пирамида)

ВАЖНО!!!  Все пересчеты делаются до погрузки в кузов авто. После загрузки предметов в кузов пересчета не будет



19.ПРЕДМЕТЫ ЗАПРЕЩЁННЫЕ К ПЕРЕВОЗКЕ

-взрывчатые вещества;
-газы сжатые, сжиженные ( в Баллонах)
-легковоспламеняющиеся жидкости;
-легковоспламеняющиеся твердые вещества;
-окисляющие вещества, органические перекиси;
-токсические и инфекционные вещества;
-наркотические средства, психотропные вещества, их перекурсоры;
-радиоактивные материалы;


                       

20. ИНСТРУКЦИЯ ПО ВЫПОЛНЕНИЮ ЗАКАЗА.

>получаем заказ

-Особое внимание на окошко «ПРИМЕЧАНИЕ».. Там прописаны различные условия и доп. Информация.

>оперативный созвон с клиентом -
>ОБЯЗАТЕЛЬНО УТОЧНЯЕМ уточняем актуальность заказа, адрес подачи, адрес разгрузки, обеспечено ли место для парковки вашего авто, есть ли шлагбаум, есть ли низкие проезды, закрытая ли территория, нужен ли пропуск, характер и разновидность груза, наличие лифтов и их тип, сложные для проноса места (винтовые лестницы, узкие проходы) и т.д.  Уточнить массу груза, т.к. перегруз  1,5 тонны, категорически запрещен.
>в течение 5 мин выдвигаемся в сторону погрузки, прописав в рабочем чате, «Выдвигаюсь в точку А»
- прибыли на погрузку  ставим статус  «ПРИБЫЛ».   А также, в рабочем чате, сообщаем логисту о прибытии в точку «А».
-Ещё раз проверяем окошко «ПРИМЕЧАНИЕ». Возможно произошли изменения..
-После того как встретились с клиентом, ставим статус «ИСПОЛНЯЮ ЗАКАЗ».   С этого момента запускается подсчёт времени по заказу.
ВАЖНО !
ЕСЛИ РАБОТАЕТЕ С ГРУЗЧИКОМ ТО НЕ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ДАЕМ ЕМУ ОБСУЖДАТЬ ЦЕНЫ, ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЧАСЫ, ОПЛАТУ , ПРЕСЧЕТЫ С КЛИЕНТОМ. ВСЕ ЭТИ МОМЕНТЫ С КЛИЕНТОМ ОБСУЖДАЕТ ТОЛЬКО ВОДИТЕЛЬ !
-ВАЖНО!!!
-Внимательно производим осмотр груза.
Перед погрузкой, необходима проверка целостности груза (упаковка, сколы, повреждения). Фотофиксация груза, делается ПЕРЕД ТЕМ, КАК ПРИСТУПАЕТЕ К РАБОТЕ, И ПЕРЕД погрузкой в авто.
-Фотофиксация груза необходима, даже если вы не обнаружили повреждения. (Это может обезопасить Вас от возможных недоразумений, хранить данные фото можно в облачных хранилищах.
- Если выясняется, что масса груза свыше 80-ти кг., то перед выполнением работы  сообщаем логисту для перерасчета заказа на Такелаж.

ВАЖНО!!!  Если есть повреждения груза или упаковки, то обязательно сообщаем логисту о данном факте и скидываем фото в рабочий чат.
- Если в заказе написано, что оплата по залогу или по БН, то сразу, как приступили к загрузке,  делаем запрос в рабочем чате логисту, на подтверждение оплаты по данному заказу.
ВАЖНО!!!

РАЗМЕЩАЕМ ПРАВИЛЬНО И ОБЯЗАТЕЛЬНО КРЕПИМ ГРУЗ В КУЗОВЕ, С ПМОЩЬЮ КРЕПЁЖНЫХ РЕМНЕЙ.

-После прибытия к месту разгрузки, сообщаем логисту, что прибыли в точку «Б»
-Перед разгрузкой, подтверждаем оплату, если заказ за наличный расчет, то клиент рассчитывается на месте.  И ставим статус  «НА РАЗГРУЗКЕ»

ВАЖНО!!!   -В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, НЕЛЬЗЯ ВЫГРУЖАТЬСЯ БЕЗ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ БЕЗНАЛИЧНОЙ ОПЛАТЫ ОТ ЛОГИСТА ( В РАБОЧЕМ ЧАТЕ ПИСЬМЕННО!!! ), А ТАКЖЕ НЕЛЬЗЯ ВЫГРУЖАТЬСЯ БЕЗ ОПЛАТЫ ЗА НАЛИЧНЫЙ РАССЧЁТ .

Если оплаченное время истекло, то требуется приостановить разгрузку и получить денежные средства за дополнительное время, либо сообщить логисту о данном изменении и подтвердить оплату по БН, за дополнительное время.

-ВСЕ СОГЛАСОВАНИЯ И ПОДТВЕРЖДЕНИЯ СТРОГО ПИСЬМЕННО В РАБОЧЕМ ЧАТЕ КОЛОННЫ..

-Обязательно обращаем внимание на возможные изменения в заказах. Это может перерасчет заказа или изменения формы оплаты.
> за 15 мин до завершения заказа пишите в чат ( что завершите через 15 мин логист подбирает следующий).
после завершения выполнения заказа.
-после завершения заказа по БЕЗНАЛИЧНОМУ РАСЧЁТУ, вам необходимо прописать в рабочем чате, были ли какие-либо документы по данному заказу. Только после данной информации, логист сможет корректно провести заказ.
-Отъезжаем от места разгрузки, минимум на 350м.
-проставляем в приложении статус  «ЗАКРЫТЬ ЗАКАЗ».
-после того, как закрыли, прописываем в рабочем чате, «ЗАКАЗ ЗАВЕРШИЛ И ЗАКРЫЛ».
-если не получается самостоятельно закрыть, то отъезжаем от данного места ещё на 350 метров. (Данные проблемы связаны со сбоем работы геолокации).
-Если и в этом случае не получается, то прописываем в рабочем чате корректно.  Например: «Прошу закрыть заказ, плюс Количество допов.(доп часы). Либо, Минималка и т.д.

Ожидаем, следующий заказ.

Напоминаем, что основная концентрация заказов находится внутри МКАД..  Не стоит простаивать в области, в ожидании заказов.
ВОЗНИКАЮЩИЕ ВОПРОСЫ, КРАТКО ПРОПИСЫВАЕМ В РАБОЧЕМ ЧАТЕ.
Уважаемые водители, убедительная просьба, соблюдать рабочую субординацию, как с клиентами, так и с коллегами. С Вашей стороны крайне необходима Вежливость и Тактичность. Логистов на сменах, называем по именам..

В рабочем чате, не обсуждаем личные взгляды на те или иные вопросы.. Рабочий чат создан не для этого..
Если будут вопросы и пожелания на тему корректности работы, всегда пишите в личку начальнику парка.

В компании действует запрет на разглашение конфиденциальной информации  (стоимость, а также условия выполнения услуг и т.п.).


Данный регламент читаем ежедневно, т.к. в дальнейшем он сохранит ваше время и поможет в работе..

21.ТЕЛЕФОНЫ и АДРЕСА   АТП, РЕМЗОНЫ и автомойки.

для получения пропуска на КПП  Южнопортовой 32. звоним по данному номеру -89855101800

АТП Химки, Подрезково, Кирилловка 78  +7(985)-510-17-95
АТП Южнопортовая 32  +7(985)-510-18-00
Рем.зона.  Химки, Подрезково, Кирилловка 78     +7(985)-223-69-14
Рем.зона Южнопортовая  +7(985)-232-83-67
(Пост ремонта АТП Южнопортовая) +79161229323

Автомойка на Угрешской 2с84 работает тел. для въезда 89296383643.Газели+Ларгусы

Цех брендирования, Перовское шоссе 21 стр.1



22. Действия при ДТП

В случае форс-мажора, ДТП пишите в чат сначала логисту , затем заказчику, а также начальнику парка  обязательно.  Они должны быть в курсе всех отклонений или задержек.
В случае ДТП НЕ УЕЗЖАЕМ С МЕСТА происшествия без оформления.
-Необходимо Прекратить движение.
-Установить знак аварийной остановки.
-Вызвать сотрудников ДПС, либо если не значительные повреждения (до 50 т.р.) составить Европротокол.
-Зафиксировать следы произошедшего ДТП.
Для этого воспользуйтесь средствами фото - видеосъемки, в качестве которых может выступать камера мобильного телефона. Сфотографируйте (или снимите на видео) общую панораму места ДТП, повреждения, причиненные обоим автомобилям, имеющиеся следы торможения, номерные знаки ТС, а также обломки деталей. Данные фотоматериалы скидываем в рабочий чат и начальнику парка обязательно.
-Получить контакты второго участника и при необходимости, свидетелей ДТП (Ф. И. О., домашний адрес, телефон).
-Заполнить бланки извещения о ДТП. Обязательно фотографируем все документы, при составлении. (Протоколы, постановления, Европротоколы)
-После того как вы освободили место происшествия, завершили оформление ДТП с сотрудниками ДПС или по «Европротоколу» участники аварии могут разъехаться.
-ВСЕ Документы, полученные при оформлении ДТП, ФОТОГРАФИРУЕМ и скидываем фото начальнику колонны. и при выдачи их наруки, они сдаются в офис компании сразу после происшествия, в тот же день, с 9 до 17:30, либо на следующий день.

В случае, если происходит  ДТП по вине нашего водителя, ежедневный страховой взнос увеличивается с 110руб. до 220руб. сроком на 3 месяца.

Старайтесь не допускать ДТП.
